Tema contine 2 fisiere sursa: main.c si utils.c si un fisier header: utils.h.
In fisierul sursa utils.c sunt implementate functiile. Ele vor fi apelate in
main.c, unde se citeste fiecare operatie din fisierul input.in, linie cu linie
si se extrag parametri operatiei.
In main.c avem declarate variabile pentru lista de carduri (LC), numarul maxim
de carduri (max_no) - citit de la inceputul fisierului input.in, si pozitia
maxima din cadrul unei liste (ultima sublista nevida - care contine carduri)
(max_pos). Aceste variabile se modifica pe parcurs, dupa efectuarea
operatiilor.
In header-ul utils.h avem definite tipurile pentru istoric, card si sublista,
sub forma de celula, lista si adresa lista si intalnim antetele functiilor
din fisierul utils.c. De mentionat: o sublista este o lista cu un singur
element ( al carei camp next_sub indica catre NULL).
Primele functii implementate in fisierul utils.c sunt cele de alocare si de
dezalocare pentru istoric, card, sublista si lista unde se aloca cate un
element de tipul amintit si se completeaza cu campurile informatie sau se
distruge tot.
In caz de esec pentru alocare, se afiseaza un mesaj la stderr.
Alte functii implementate sunt add_history si add_card, care adauga o operatie
 in istoricul unui card, respectiv un card intr-o sublista.
Sunt prezente functiile de afisare pentru istoric, card, sublista si lista de
forma "show_x".
Functia card_digits_sum calculeaza suma cifrelor numarului unui card.
Functia sublist_from_position returneaza sublista de pe o anumita pozitie din
cadrul listei.
Functia search_card cauta un card in lista si il returneaza.
Functia delete_card sterge un card dintr-o lista, returneaza 1/0 pentru esec.
Functia reverse_transaction anuleaza o tranzactie, daca este posibil.
Functia unblock_card deblocheaza un card, numarul de incercari se reseteaza
la 0.
Functia redimensioning_list redimensioneaza o lista, se creaza o lista cu
numar dublu de elemente pe care o returneaza in care se adauga cardurile
listei vechi. Lista veche se dezaloca.
Functia insert_card insereaza un card in bancomat. Daca nu reuseste,
afiseaza mesajele de insucces cerute.
Functia recharge alimenteaza un card cu o anumita suma de bani, multiplu de 10.
Se afiseaza daca suma nu e multiplu de 10.
Prin functia cash_withdrawal se scoate o suma de bani de pe card, multiplu de
10, daca e posibil. Se afiseaza mesajul cerut.
Prin functia balance_inquiry se verifica soldul de pe card, se afiseaza acest
sold.
Prin functia transfer_funds se transfera o suma de pe un card pe altul, daca
este posibil. Se afiseaza mesajele cerute, in caz de insucces.
Functia pin_change schimba pinul unui card si starea sa devine "ACTIVE", daca
pinul este introdus corect.
Prin functia cancel se scoate cardul din bancomat.
Ultima functie implementata, extract_parameters, extrage parametri unei
operatii.
